# Документ о концепции и границах

## Общее описание
В настоящее время как элемент различных мероприятий популярны квесты живого действия. Подобный подход позволяет повысить вовлеченность участников в мероприятие.

Квест -- развлекательная игра, в которой участникам необходимо отвечать на вопросы/выполнять задания/исследовать окружение для достижения поставленной авторами цели.

У квеста есть авторы, организаторы и участники.

Огранизаторы мероприятия могут заказать создание квеста у третьих лиц или составить его сами (автор и организатор могут быть одним человеком).

Создание квеста -- определение набора заданий и их последовательности.

Задания могут быть в виде вопросов (с выбором или без) или в виде указаний на перемещение по локациям. Кроме заданий возможны информационные сообщения для участников.

Квесты могут проводиться с непосредственным участием организаторов или без него (с применением интернет технологий).

Организаторы мероприятия определяют состав участников и обеспечивают им возможность выполнения представленных в квесте заданий.

Для квестов в онлайн формате участник может сам выбрать квест для прохождения из набора доступных (организатор и участник могут быть одним человеком). 

Один и тот же квест может проводиться для различных групп участников.

После прохождения квеста участники могут оставить отзыв.

## Бизнес-цели и бизнес-задачи

**Цели и задачи**

- *Упростить создание квестов онлайн формата*

Для этого авторам предоставить веб-инструмент создания квестов, обладающий графическим интерфейсом (конструктор квеста). Кроме того, обеспечить функциональность для администрирования созданных квестов (личный кабинет автора на сайте конструктора квестов), позволяющую задавать описание квеста, его публичность или приватность, а также редактировать ранее созданные квесты. 

- *Упростить проведение квестов с применением интернет технологий*

Для этого организаторам предоставить доступ к каталогу созданных авторами квестов (каталог на сайте конструктора квестов) с возможностью отправить ссылку на квест участникам.

Участникам предоставить функциональность для прохождения и оценки выбранного квеста (телеграм-бот).
